មេធាវី កង
មេធាវី កង!
តើអ្នកកំពុងប្តឹងលោកប្រធាន Choi Woong-san ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ស៊ីវិល
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ខ្ញុំ​ទាមទារ​សំណង​សម្រាប់​ការ​ខូចខាត។
អត់ទេ ហេតុអី...
ទាមទារសំណងការខូចខាត
យូរពេក
ប្តឹងអ្នក។
វាកាន់តែងាយស្រួល សាមញ្ញ និង
– ហា!
- អ្នកយកព័ត៌មានក៏បានជ្រើសរើសចំណងជើង។
វានឹងសិចស៊ី
– ហា!
-ស៊ិចស៊ី?
ឥឡូវនេះពាក្យនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
អ្នកត្រូវតែស៊ិចស៊ី ដើម្បីទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
ស្តាប់មួយម៉ាត់ទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន
អ៊ំ សូម​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​មួយ​ស្តី​ពី​ករណី​ផលប្រយោជន៍​សាធារណៈ។
គ្មានអ្នកណាមកទេ?
តើអ្នកបានឮអ្វីមកទល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេមក
- សិចស៊ី
- ក្រោម!
ហាងកាត់សក់មួយ។
តើអ្នកអាចស្វែងយល់បានទេ?
- អ្នក​អា​ក្រក់...
- អឺ? ហេហេ ហេតុអីហាងកែសម្ផស្ស?
តើអ្នកនៅក្រៅទីក្រុងមែនទេ?
អត់មានទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចនៅក្មេង?
បាទ?
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី…
អីយ៉ា ហ្នុងជុង ពិតជា
ខ្ញុំលឺអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាហាងកែសម្ផស្ស?
ប្រេងត្រី!
ឥឡូវនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រូបថតរបស់ Kim Kang-hoon
តោះចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកត្រូវតែរវល់
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ក្រុមហ៊ុន Woongsan Group
ប្រធាន Choi Woong-san
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅតុលាការ។
ប្រឆាំងនឹងមន្ទីរពេទ្យ
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​សម្រាប់​បណ្តឹង​ទាមទារ​សំណង។
ការបន្ថែមជនជាប់ចោទ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នោះ​ជា​ចំណុច​ល្អ អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​ផាក។
ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍
អ្នកមិនអាចបន្ថែមជនជាប់ចោទបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សាលា​ឧទ្ធរណ៍​នេះ។
ដូច Kang Hoon រស់នៅ
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រហូតមកដល់ពេលនេះ
បន្ទាប់ពីបង្ហាញការឈឺចាប់
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកដែលពិតជាគួរទទួលខុសត្រូវ
វុងសាន ឆយ
ប្រឆាំងនឹងប្រធានាធិបតី
ការប្តឹងផ្តល់ការខូចខាតដាច់ដោយឡែក
ខ្ញុំនឹងលើកវា។
ប្រសិន​បើ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នេះ​គឺ​ជា​បឋម
អូ ការសាកល្បងនឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
វា​នឹង​កាន់​តែ​មាន​ភាព​តានតឹង និង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ត្រៀមខ្លួន
ប្រធាន
ឥឡូវនេះ អ្នកសារព័ត៌មានរបស់យើង។
គ្រាន់តែសំណួរពីរបីទៀត។
Kang Hoon របស់យើង។
គាត់​ឆ្លាត​ហើយ​ព្រឺព្រួច។
ការសាកល្បងនេះផងដែរ។
មើល​ភាពយន្ត 'Capernaum'
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលបានភាពក្លាហានទេ?
អេ?
មិត្ត​វ័យ​ក្មេង​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ទេ?
តើ Kang Hoon ចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញវាចម្លែក
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តបែបនោះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្មេងចាស់
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
តើភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
"Forrest Gump"
- អូ
- អា ~
Tom Hanks លេចមុខជាជនពិការ...
កាងហុនរបស់យើង។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ច្រើន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
សម្រាប់ពេលនេះ
ពីភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
និង Kang Hoon របស់យើង។
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែខាង Baduk
នៅក្នុង baduk អនឡាញ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដំបូង?
- ទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេ
វាត្រូវបានគេហៅថាសង្កាត់ Baduk
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅទីនោះ។
ហ៎?
អ្នកជិតខាង baduk? នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដែរ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
តើសម្មតិនាមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាជា AlphaGo 911។
AlphaGo 911?
ទេ AlphaGo 911 ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកជំនាញ។
Kang Hoon ជាសិស្ស...
សិស្ស Eoyu និង Kang Hoon
អស្ចារ្យ ~
ទេ
ខ្ញុំ
អ្នកមានពេលច្រើន។
“អ៊ុងសាន”
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង។
ក្នុង​ការ​សាកល្បង​បែប​នេះ
ឈ្មោះប្រធាន
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកឡើងចុះឬ?
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មេធាវី
លុយច្រើន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបញ្ឈប់វា។
ឱកាសតែមួយ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
បាទ លោកប្រធាន។
Kang Hoon អ្នក។
ថ្ងៃនេះពិតជាឡូយមែន?
Kang Hoon ពិត​ជា​លំបាក​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាជាង
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនក្រអឺតក្រទមមែនទេ?
មនុស្ស
អ្នកត្រូវតែអាណិតជនពិការដែលចូលចិត្តពួកគេ។
កាង ហុន-អា
កុំគិតបែបហ្នឹង។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកផងដែរ។
អ្នកចូលចិត្ត 'Forrest Gump'
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តភាពយន្តនោះណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ការពិត
តួឯកភាពយន្ត
ជើងខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
អ្នក​ពិការ​បញ្ញា។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ
'ជីវិតប្រៀបដូចជាប្រអប់សូកូឡា'
'តើខ្ញុំនឹងទទួលបានរសជាតិអ្វីបន្ទាប់?
'ខ្ញុំមិនដឹងទេ'
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកនិយាយថាជីវិតគឺដូចជាប្រអប់សូកូឡា?
យ៉ាងម៉េច?
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្វីទេ។
ទោះបីខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា វាមានរសជាតិដូចក្តាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក? ដល់កូន?
ហ៊ឺ…
កាង ហុន-អា
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ Forrest មិនដឹង?
នៅក្នុងជីវិតរបស់កូនប្រុសគាត់
វានឹងមានពេលលំបាកខ្លះ
តែហេតុអ្វីកុហក...
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
តើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ?
អស់សង្ឃឹម…
ហា
ជីវិតដែលមិនស្គាល់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ
របស់​ទាំង​អស់​នោះ។
ទោះបីជារសជាតិដំបូងជូរចត់ក៏ដោយ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាសូកូឡាផ្អែម
ការគិតប្រាថ្នា
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
ជីវិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដូចជាប្រអប់សូកូឡា
កាង ហុន-អា
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
តោះទៅឡានខ្ញុំទៅ
សូមអរគុណ
មិនអីទេ Kang Hoon តោះទៅមុន។
តោះ~
តោះទៅ
មេធាវី កង
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងការចុចលេង
សូមឈប់ប្រើ Kang Hoon
តើអ្នកកំពុងប្រើវាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Kang Hoon រកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង...
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ដឹងអត់?
បើទោះបីជាអ្នកហាក់ដូចជាមុនក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាកូនក្មេង។
ដាក់ក្មេងនោះនៅមុខអ្នកសារព័ត៌មាន។
ឈរនៅមុខកាមេរ៉ាទូរទស្សន៍
មេធាវី ផាក មិនដឹង…
ខ្ញុំធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី Kanghoon ។
វាមិនអាចទៅរួចទេរួចទៅហើយ
នេះ​ជា​សំណុំ​រឿង​ដែល​មាន​ដីកា​តុលាការ​កំពូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់
ចៅក្រមសាលាឧទ្ធរណ៍?
The trial will end immediately.
ដំបូងអ្នកត្រូវទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីមតិសាធារណៈ។
យើង…
តស៊ូដើម្បី គង់ ហ៊ន
តើអ្នកទាយត្រូវទេ?
អ្វី?
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
បេក្ខជនតុលាការកំពូល
លោក David Kang ចៅក្រមជាតិ
ហា…
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសំរាមបែបនេះទេ?
សុំទោស ខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយសំរាម
តោះទៅក្រុម pro bono
មេធាវី កង
ចូលចិត្តឬអត់
ខ្ញុំមកក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនេះ។
មិនថាខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ។
ថាតើមេធាវី Park ចាកចេញ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​ក្រុម​ឈ្នះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាចាកចេញ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកមិនស្តាប់ទេ?
ទេ គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែ?
មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
បាទ?
តើវាជានរណា?
ជូនចំពោះមេធាវី David Kang នៃពិភពលោក។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
មែនហើយ មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ធម្មតាទេ។
ទោះបីជាវាមិនស្រួលក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ
អូ ប៉ុន្តែបងប្រុស
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើកិច្ចការធំ
តោះកុំឆ្លងបន្ទាត់អី
ខ្សែអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះស្អាតណាស់។
ប្រុសស្អាតនៅលើកៅអីរុញ
O&Partners ជួយកុមារបែបនេះ។
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​យក​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​តុលាការ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំគណៈគ្រប់គ្រង
គេ​ខឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាត់​បង​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន
«វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គូ​ប្រកួត​ប៉ុណ្ណោះ»។
'មិន​ដឹង​ថា​ការ​សម្ដែង​របស់ David Kang ល្អ​ទេ?'
ចុះបើវាមិនមែនជាការសម្តែង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំបន្តិច
អូខ្ញុំ ខ្ញុំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ព្រិលៗ បងប្អូន។
ការសូកប៉ាន់ក្រោមច្បាប់តម្លៃពិសេស
បើ​ប្រាក់​សំណូក​មាន​លើស​ពី​១០០​លាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អាវុធឬ
ហា…
នោះជាសិទ្ធិ
ជាប់ពន្ធនាគារលើសពី ១០ ឆ្នាំ។
មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅបារ?
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
ឥឡូវនេះ
អា ទូរស័ព្ទ
អា…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អេ?
ប្រេងត្រី!
សួនមេធាវី?
អូ!
វា​គឺ​ជា​មេធាវី Kang ~
ទេ ហេតុអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អា~
នេះ?
សូម​ដាក់​ចំណុច​នេះ​ជាមុន​សិន
សមហេតុផលបន្តិច
តោះជជែកគ្នា។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចាកចេញ​មុន​នេះ​
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ ហើយ...
មួយភ្លែត
ខ្ញុំកំពុងរាំដាវតូចមួយ។
តើនោះជាអ្វី
តើនេះសមហេតុសមផលទេ?
មេធាវីក្រុមហ៊ុនមេធាវី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំភ្លាមៗនៅយប់ព្រះច័ន្ទ?
ក្រោម…
នោះជាសិទ្ធិ
អា នេះឯង
វាគឺដោយសារតែក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះ។
Park Byun ឥឡូវនេះ
សំឡេងឆោតល្ងង់នោះ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​?
សូម​កុំ​គិត​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
ផ្តោតលើលេខ
ការលក់ តម្លៃ ប្រាក់ចំណេញ
មិនអីទេ?
មែនទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាការបញ្ចប់នៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Park Byun អូ!
អ្នកនៅតែជាទារក
គួរឱ្យស្រលាញ់
Park Byun តោះ​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​នេះ​អត់?
យើងជាអ្នកជំនាញ
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបក្រុមទេ?
ជីវិតរបស់សហករណ៍ក្រុមហ៊ុនច្បាប់
វាជាស៊េរីនៃភាពតានតឹង។
មនុស្សចាស់
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលវាដែរ។
'អីយ៉ា នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ជា។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា 'ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយការបណ្តេញចេញបានទេ' ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងបំបាត់ភាពតានតឹង។
អូ
អស្ចារ្យ
មេធាវី បេ?
ភ្លៀង!
អូ អត់ទេ!
ហ៎?
អ្នក
តើអ្នកមករៀនរាំដាវទេ?
អូ បាទ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
រៀន
មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសរីរវិទ្យា
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបមិនកាន់ថុ។
អូខ្ញុំ ថូមួយ?
ដូច្នេះរាំដាវ?
បាទ
ហាហា នាយករបស់យើងគឺចិត្តល្អ។
ព្រោះតែចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ
ពេលណាខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាំដូចឆ្កួត។
ហ៊ឺ
ហេហេហេ!
អា~
នោះគឺជាអ្នក។
បាទលោកគ្រូ
អ្នក
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
-បាទ?
- អ្នកកើតមកជាមួយវា។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ nerd
វាគួរឱ្យខ្លាចវាគួរឱ្យខ្លាច
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទាញ​វា។
សូមអរគុណដល់អ្នកណា
បន្ទាប់មក
រង់ចាំបន្តិច
គិតទៅមនុស្សចាស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរាំ
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ…
វាពិតជាមិនស្រួល។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនបានល្អ។
តើនេះជាលេខអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
- បាទ បាទ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ព្យាយាមម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
'ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង'?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងសម្ភាសន៍
តើ​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​នេះ​បន្ទាប់​ពី​មើល​រឿង​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហ៎?
បាទ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?
តើការសាកល្បងនេះកំពុងបន្តឬ?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
ត្រូវហើយ!
នោះ​ភាពយន្ត​នោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំទេ?
កុមារប្តឹងឪពុកម្តាយ
ចុះខ្លឹមសារវិញ?
នោះមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ? អេ?
អញ្ចឹងអ្នកគួរប្តឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ព្រះបែបណា?
កុំប្តឹងពេទ្យ!
ឆ្លើយមក Kim Kang-hoon!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងអ្នកទេ?
មើល
មើល! អ្នក
អ្នកបាននៅលើរលកអាកាស
អ្នក​ចង់​ទទួល​យក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយនៅអាមេរិកទេ?
ស្អប់​ម៉ាក់​ឯង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទំនាក់ទំនង​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ​និង​កូន​គឺ​បែប​នេះ...
ម៉ាក់គឺ
ម៉ាក់ កូនមិនស្អប់ឪពុកម្តាយទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ប្រអប់តន្ត្រីនោះ។
អ្នក​ថា​អ្នក​បោះ​វា​ចោល​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ទិញ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ម៉ាក់​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
តើវានៅតែល្អមែនទេ?
Kang-Hoon Kim
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកអំពីវាមែនទេ?
ពេល​នោះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ​ខ្ញុំ​ជំពាក់...
បើជីវិតលំបាក
ឪពុកម្តាយក៏បោះបង់ចោលកូនដែរ។
ម៉ាក់​ក៏​មិន​គួរ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ដែរ!
Kang Hoon Kim!
ហ៊ឺ!
បាទ
នៅក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
បាទ ចុងចោទ មន្ទីរពេទ្យ Woongsan ។
កំហុសក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងពន្យល់ពីពិការភាព
ការសាកល្បងដំបូងត្រូវបានទទួលស្គាល់រួចហើយ។
មាន​តែ​ជីវិត​ដើមចោទ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះវាមិនអាចចាត់ទុកថាជាការបាត់បង់
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបានច្រានចោល
ដូច្នេះ​ក្នុង​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នេះ។
ជីវិតរបស់ជនពិការ
ដោយ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​
ការខូចខាតរបស់ដើមបណ្តឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
មេធាវីដើមបណ្តឹង
អ្វីមួយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ
វាជាប្រទេសជឿនលឿនលើគ្រប់វិស័យ។
សុខុមាលភាពផ្លូវច្បាប់ និងសមភាពសម្រាប់ជនពិការ
មិន​ធានា​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
វាជាសិទ្ធិក្នុងការចល័តសម្រាប់សុខុមាលភាពជនពិការ និងការដឹកជញ្ជូន។
ដោយ​ការ​វិនិយោគ​ថវិកា​ច្រើន​ហួសហេតុ
គ្រឿងបរិក្ខារគ្រប់ប្រភេទ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​ដល់​កម្រិត​ណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងអំណះអំណាងរបស់ចុងចោទទេ?
បាទ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ គ្រាន់តែជាខ្ញុំគ្មានន័យ...
យើងគ្រាន់តែ
ដើម្បីបដិសេធការអះអាងរបស់ចុងចោទ
ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែង
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យ
ទេ អ្វី
តើអ្នកមានន័យថាការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅលើគេហទំព័រទេ?
អូ អ្វីៗគឺច្រើនពេកហើយ។
អ្នកនិយាយថាអ្វីៗគឺល្អ។
តុលាការម្តង
បទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ជនពិការដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យ។
អេ? វាហាក់ដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់តំណាងឱ្យចុងចោទដែរទេ?
តំណាងដើមបណ្តឹង!
អា តុលាការ
មើលទៅសប្បាយម្ល៉េះ?
បាទ?
បទពិសោធន៍?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
- នៅ​ក្នុង​ការ​មើលងាយ​តុលាការ​?
- ហេតុការណ៍នេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី? កិត្តិយសរបស់អ្នក។
-បាទ?
- ជីវិតជនពិការ
ថាតើវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការបាត់បង់ឬអត់
វាជាបញ្ហា
អូ ចៅក្រមខ្លួនឯងបានទៅកន្លែងកើតហេតុហើយ
ទទួលបានអារម្មណ៍ដោយការមើល និងស្តាប់
តើនេះមិនមែនជាការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅលើគេហទំព័រទេ?
វា​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​ចៅក្រម។
ហ៊ឺ…
អេ ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង
ចៅក្រមជាទីគោរព
ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​សម្ដី និង​សកម្មភាព​ដែល​មិន​ចាំបាច់ និង​ការ​ស្នើ​សុំ​ភស្តុតាង។
ដើម្បី​ពន្យារ​ពេល​បណ្តឹង...
អញ្ចឹង!
ក្រុម Woongsan
ប្រធាន Choi Woong-san
បទសម្ភាសន៍អត្ថបទកាសែត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
'ប្រទេសរបស់យើង។
ទោះបីជាយើងបានក្លាយជាប្រទេសជឿនលឿនលើគ្រប់វិស័យក៏ដោយ
'នៅតែពិការ។ល។'
'ការគិតគូរដល់ជនក្រីក្រក្នុងសង្គម'
'ខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ'
'នោះ Choi Woong-san'
'នៅក្នុងរឿងនេះ
'ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង'
មេធាវី Woo
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Choi Woong-san
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើកម្រងសំណួរទៅអ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំយល់ព្រម
- ហ៎?
បាទ បាទ? អ្វី?
ខ្ញុំយល់ព្រម
ពាក្យស្នើសុំរបស់ដើមបណ្តឹងសម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែង
សូមកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ហា…
ហ៊ឺ…
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅតុលាការ។
តើនេះឬ?
រង់ចាំបន្តិច
- ហ៎?
- តើមានអ្វីទៀត? បាទ?
សូមអភ័យទោស កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អេ? រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះ? បាទ?
ដូចដែលអ្នកដឹង
Kang Hoon ពិការ។
អត់ទោស
សម្រាប់ភាពត្រឹមត្រូវនៃការផ្ទៀងផ្ទាត់
អូខ្ញុំ...
ស្អាត
ធ្វើអីមិនសម្អាតជើង?
ឥឡូវនេះ
សូមប្រមូលវាមួយភ្លែត។
ចូរធ្វើវាបន្តិចម្តងៗ។
អា! មិនហូរឈាម
ខ្ញុំមានសរសៃ អេ!
អូរបស់ខ្ញុំ
ផ្លូវស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
តើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
បាទឥឡូវនេះ
- Tskcha
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ។
អរគុណ!
សូម​យក​រថយន្ត​ចេញ​មួយ​ភ្លែត។
អូ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច
ទេ ទេ។
យកវាចេញឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងបិទផ្លូវទេ?
ផ្លូវដែលមនុស្សដើរ...
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នោះ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់, នោះ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​
ចូរ​បន្ត​ពី​ទី​នេះ​ទៅ មិន​អី​ទេ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ប្រេងត្រី
- ទេ...
- ប្រេងត្រី ប្រេងត្រី!
- អូ, uh, uhh
អូ!
ជាប់​នៅ​ជ្រុង​ផ្ទះ​លោក.
ប្រេងត្រី! លោក
- អូ សុភាពបុរស...
- ក្រោម!
សរសេរលេខនោះ។
-បាទ?
- អូ៎ តោះទៅ។
អូ…
អា…
ប្រេងត្រី! អូ!
ហេ រុញខ្លាំង
ឡាន...
អូខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
សុំទោស
ខ្ញុំរវល់ណាស់!
បាទសុំទោស
អូ អាណិតណាស់
អា នេះច្រើនណាស់។
-បាទ?
- វាសមនឹងជិះហើយមែនទេ?
បាទ ស្រួលណាស់
នោះជាសិទ្ធិ
វាក្តៅបន្តិចប៉ុន្តែ
- នៅទីនេះ
- បាទ។
អា…
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
យើងនៅទីនោះ
អីយ៉ា ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក...
អូ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំផឹកទឹកច្រើន។
តើកន្លែងណាដែលនៅជិតបំផុត?
- នៅទីនោះ។
- អូ
- តោះទៅព្រះវិហារ។
- អូខ្ញុំគិតថាមាន។
- តោះទៅ។
- អូខ្ញុំ។
អានេះ…
ម៉ែអើយ...
- ទេ។
- អា...
- អូ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន...
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា...
ទោះបីជាមានកម្រិតនៃភាពខុសគ្នានេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចឡើងលើកៅអីរុញបានទេ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ ខ្ញុំពិតជា...
អុញ!
អេ? អ៊ូ, អ៊ូ, អ៊ូ, អ៊ូ...
អុញ! អូ របស់ខ្ញុំ...
អូយ! ប្រភេទ
ដោះស្រាយបន្តិចទៅ!
ទេ
Kang Hoon មិនអាចដោះស្រាយវាអស់មួយជីវិត។
អូ ខ្ញុំពិតជា...
- អូខ្ញុំ។
- អីយ៉ា
អុញ!
- ដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់!
អា…
អុញ!
អីយ៉ា
អា…
ហាហា…
អា!
- អុញ
- អា!
- អីយ៉ា
- បាទ
អា…
សូមអភ័យទោស កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អា ឆាប់
លឿន រហ័ស រហ័ស
ហេតុអ្វី?
អូយ ពិតជា…
លឿនៗ លឿន លឿន...
- អីយ៉ា
- អឺ...
អុញ!
អ្នកដោះស្រាយវា។
ហា…
អូ នោះហើយជាវា។
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើន ជាកិត្តិយសរបស់អ្នក។
អា…
អូទេ ហ៊ឺម
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ស្ទើរតែបានទៅតុលាការ
អ្នកបានមកតិចជាង 2 គីឡូម៉ែត្រឆ្ងាយ។
ផ្នែកតូចមួយនៃជីវិតរបស់ Kang Hoon
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
អូ វា​មាន​ចម្ងាយ​តែ​២​គីឡូម៉ែត្រ​ទេ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ឯកសារយោង Kang Hoon គឺនៅទីនេះ
សុំឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើការសាកល្បងនេះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅ Bucheon
យើង​មក​ហើយ​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​យើង។
រាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំពូកែខាងពិការ។
ហា…
ហ៊ឺ…
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អូ បាទ បន្តទៅមេធាវីរបស់ចុងចោទ។
ភស្តុតាងរបស់ចុងចោទ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យ
តើវាជាអ្វី?
តំណាង​ផ្លូវ​ច្បាប់​របស់​ដើម​ចោទ Kim Kang-hoon
អំពី Jeong So-min
ស្នើសុំការសាកសួរភាគី
ម៉ាក់
តើខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការបដិសេធ
ជាការពិតណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី? តើថ្ងៃណា?
អា…
ទេ
ខ្ញុំ ជនជាប់ចោទ
ចូរចាប់ផ្តើមពិនិត្យសាក្សី។
សាក្សី
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹង Kim Kang-hoon មែនទេ?
បាទ
អត់ទោស
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានការជំទាស់
នេះ​ជា​សំណួរ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
ដើមចោទ Kim Kang-hoon ខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនអះអាងថានេះជាបញ្ហាទេឬ?
តើឪពុកម្តាយយ៉ាងដូចម្តេច
តើ​វា​អាច​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវិត​របស់​កុមារ​ទេ?
បាទ
សាក្សីសូមឆ្លើយ
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេឥឡូវនេះ
អ្នក​មាន​ផ្ទៃពោះ​ពេល​អ្នក​នៅ​កសិដ្ឋាន Runaway មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
តើនរណាជាឪពុករបស់កុមារ?
តើអ្នកចាំទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមេធាវីរបស់ចុងចោទ
អ្នកនៅក្រៅវិសាលភាពនៃកាសែត
បាទ ខ្ញុំយល់
សំណួរដែលខ្ញុំទើបតែសួរគឺ
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
សាក្សីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
នៅលើកនិងដៃ
អ្នកបានចេញមកជាមួយនឹងវត្ថុជាច្រើននៅលើ។
សុទ្ធតែសាក់មែនទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
តើ​នរណា​ជា​ម្តាយ​របស់​ដើម​បណ្តឹង?
វាទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់ដើមបណ្តឹង។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ / ចាស៎ ដោយបានផ្ដល់ឱ្យនូវលក្ខណៈពិសេសនៃករណីនេះ។
អំពីបរិស្ថានផ្ទះ
សំណួរទូលំទូលាយបន្តិច
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
សូមបន្ត
មិនទាន់ពេញវ័យ
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ការស្វែងរកការងារនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
វាច្បាស់ជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដែរទេ?
អា
នោះ, នោះ, នោះ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
បាទ អ្នកកំពុងញ៉ាំវា។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការកាត់ក្តីដំបូង។
ចៅក្រមពិការភ្នែក។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ម្តាយរបស់ចៅក្រម
ពេលបម្រើជាគ្រូបង្រៀន
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមើលមិនឃើញ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំជាចៅក្រម។
ជីវិតរបស់ជនពិការ
វាពិបាកណាស់។
វាហាក់ដូចជាពិបាក
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចរាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ?
ប៉ុន្តែ
កុមារពិការ
ថែរក្សាដោយក្តីស្រឡាញ់
គ្រួសារមួយរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
នៅកូរ៉េ
មានច្រើន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
កូន​ប្រុស​របស់​សាក្សី​ឈ្មោះ Kang Hoon។
នៅអាយុទើបតែដប់ពីរឆ្នាំ
គេ​ថា​កុំ​កើត​មក​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យប្តឹងនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ជីវិតរបស់យុវជន Kang Hoon
ប្រសិនបើវាដូចជាឋាននរក
តើ​វា​មក​ពី​ពិការ​ភាព​មែន​ទេ?
ឬ គង់ ហួន ក្មេង
មិនបានថែទាំត្រឹមត្រូវ។
- មកពីសាក្សី?
- កិត្តិយសរបស់អ្នក!
សូមបន្ត
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ Kang Hoon គឺជាការខាតបង់
តើអ្នកណាបង្កការខូចខាត?
ឱកាសក្នុងការរំលូតកូន Kang-hoon
តើវាជាមន្ទីរពេទ្យដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ឬរស់នៅក្នុងជីវិតមិនសមរម្យ និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកជាសាក្សីរស់ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឈប់ទៅមេធាវីការពារក្តី!
កាសែតដែលប្រមាថត្រូវបានហាមឃាត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសួរនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
សាក្សី
សាក្សីបានផ្តល់កំណើតដល់ Kang Hoon ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការខាតបង់ទេ?
បាទ?
ហេ
សូមក្រឡេកមើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សាក្សី
ផ្តល់កំណើតដល់កូននោះ។
ខ្ញុំឯកាពេញមួយជីវិត
តើអ្នករស់នៅជាមួយការសោកស្តាយទេ?
អូទេ
ទេ
ហាហា មិនមែនម្តងទេ។
សូម្បីតែម្តង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Kang Hoon បានទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
តើអ្នកយល់ព្រមដាក់ពាក្យបណ្តឹងនេះទេ?
បាទ?
អនីតិជនដោយគ្មានតំណាងស្របច្បាប់
ខ្ញុំមិនអាចប្តឹងបានទេ។
សាក្សី​ម្នាក់​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នេះ។
ដោយសារតែអ្នកយល់ព្រម
ការសាកល្បងនេះកំពុងបន្ត។
សាក្សី​គឺ​យុវជន Kang Hoon។
មិនកើតក្នុងលោកនេះទេ។
អ្នកគិតថាវាប្រសើរជាង
- តើអ្នកយល់ព្រមនឹងការសាកល្បងនេះទេ?
- អេ, អេ, អេ ...
អូទេ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទៅ, Kang Hoon ។
ហា ខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស…
ជៀសមិនរួច?
ព្រោះកូនរឹងរូស
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ!
សាក្សី
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ប្រហែលជាដោយសារតែលុយ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
តើវាពិតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់
កូន
វាក៏មិនស្រួលដែរ។
ជាមួយកូនតូចនោះនៅជួរមុខ
សម្រាប់លុយ?
ឥឡូវនេះ
នោះជាសំណួរប្រមាថ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ដោយក្តីសង្ឃឹមដ៏ស្មោះ
គ្រាន់​តែ​បាន​សួរ​សំណួរ
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
នោះហើយជាវា។
ជីវិតរបស់យុវជន Kang Hoon
ប្រសិនបើវាដូចជាឋាននរក
តើ​វា​មក​ពី​ពិការ​ភាព​មែន​ទេ?
ឬ គង់ ហួន ក្មេង
មិនបានថែទាំត្រឹមត្រូវ។
មកពីសាក្សី?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
អូទេ នេះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
សូមរុំវាសម្រាប់ខ្ញុំ
- បាទ
- ម៉ាក់
មិនអីទេ Somin
ថ្ងៃនេះ
ចូរធ្វើអ្វីដែល Somin ចង់ធ្វើ
ពិតជា?
ចំលែក?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ដើរ​លេង​សប្បាយ​ទេ?
ហ៊ឺ!
- សប្បាយទេ?
- អុញ
ម៉ាក់
ហ៎?
ថ្ងៃនេះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុត។
តើសួនកម្សាន្តនោះល្អទេ?
ទេ
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំសើចពេញមួយថ្ងៃ
ម៉ាក់ តើយើងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Somin មួយខែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះមួយខែ
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានទៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ ដើម្បីរកលុយ។
សូមីនរបស់យើងពិតជានឹងមកទទួលអ្នក។
ហ៎?
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំក៏ទៅជាមួយអ្នកដែរ។
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
- ម៉ាក់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមកយកអ្នក។
ម៉ាក់មកជាមួយខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
កាង ហុន-អា
កង ហុន!
ទៅ​ទៅ តើ​ជា Kang Hoon ទេ?
Kang Hoon តើ​អ្នក​អាច...
ម៉ាក់ កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ…
កាង ហុន-អា
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
ដោយសារតែខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
រាងកាយខ្ញុំឈឺដោយសារខ្ញុំ
បេះដូងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
អា…
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការសុំកូនចិញ្ចឹម
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយស្អាត
បើគ្មានខ្ញុំ
បើគ្មានខ្ញុំ...
ក៏មានអ្នកទាក់ទងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ម៉ាក់!
អេ?
ខេង ហុន!
ម៉េចបានមកទីនេះ!
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់ដែរ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំសុំទោស
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ម៉ាក់
ម៉ាក់
Kang Hoon ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? តើថ្ងៃណា?
និយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
វាជាថ្ងៃដែលម្តាយខ្ញុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ម៉ាក់គឺ
ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​កាត់​ទោស
តើ​វា​មិន​អី​ទេ...
- ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
- Kang Hoon ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
ដូចកូនក្មេង
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
ម៉ាក់…
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប ហើយ​ក៏​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន​ដែរ។
សម្រាប់ការដឹកខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ខ្នងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដោយចេតនា
អត្ថបទកាសែតប្រមាថម្តងហើយម្តងទៀត
ដល់មេធាវីរបស់ចុងចោទ
យើងទាមទារការសុំទោស និងការទប់ស្កាត់ការកើតឡើងវិញ។
តើអ្វីទៅជាការសាកល្បង
តើនេះជាកន្លែងនិយាយលាមែនទេ?
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
ពេលខ្លះដល់ចំណុចដែលវាឈឺ
មានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវប៉ះវា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មេធាវី​ដើម​ចោទ​ដឹង​រឿង​នេះ​ច្បាស់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដើមបណ្តឹងក៏នឹងដាក់ពាក្យធ្វើជាសាក្សីផងដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
បុគ្គលសំខាន់នៅពីក្រោយហេតុការណ៍នេះ។
លោក Choi Woong-san ប្រធាន Woongsan Group
ក្នុង​សវនាការ​លើ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យធ្វើជាសាក្សី។
កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្នកខ្វាក់!
នេះគឺសាហាវ
នេះ​ជា​វិធី​ពន្យារ​ពេល​វិវាទ។
ឥឡូវនេះ ជនជាប់ចោទ។
អង្គុយនិយាយ អង្គុយចុះ...
ទេ ម្ចាស់អាជីវកម្មដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេហៅឱ្យចូលរួមសវនាការនេះ? កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អង្គុយនិយាយហើយស្ងាត់!
ស្ងាត់ៗ ជនជាប់ចោទ!
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
'ចៅក្រម អ្នកពិការភ្នែក!'
ការបង្ហាញមុខរបស់មេធាវី Myung-hoon Woo
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការមើល មែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើង
ព្រោះ​អ្នក​ទទួល​បាន​លុយ​ច្រើន​ពី​ឆែបុល។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជានឹងចេញមកមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​តុលាការ?
ប្រធាន Choi Woong-san បុរសនោះ។
ព្រោះ​ដើម​ដំបូង​ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ផ្តាច់​មុខ។
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងសាធារណៈទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកកម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
បាទ?
ប៉ុន្តែតើ Jang-byeon ដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​ឆែបុល​ដឹង​រឿង​នេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើ Jang-byeon ដឹងដោយរបៀបណា?
អូ អូ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បងស្រី! តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយព្រឹកទេ។
អូ ខ្ញុំរវល់។
មន្ទីរពេទ្យ អង្គការការពារកុមារ
អ្នកជំនាញប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ Somin ទេ?
ហេ ដូចការរំពឹងទុក Park Gippeum
ជាការប្រសើរណាស់, មុនពេលនោះ។
Somin បន្ត
មានស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំអាចមើលថែ Kang-hoon ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើវាត្រឹមត្រូវឬអត់។
អា…
មេធាវី កង
ការសាកល្បងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​គួរ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ទេ។
ជាជាងឈ្នះឬចាញ់
Somin និង Kang Hoon
ព្រោះវាសំខាន់ជាង
ទោះបីជាខ្ញុំចង់អូសវាចេញយូរក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាច, ប្រហែលជា។
ហ៎?
អ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ O&Partners?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទុកវាចោលទេ។
ក្រុម Pro bono
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
រឿងដដែល
បារម្ភ
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល លោកប្រធាន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
កុំទៅតុលាការ
យើងនឹងចាត់វិធានការ
ដំបូងត្រូវភ្ជាប់កំណត់ត្រារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដាក់ការពន្យល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរចំពោះការមិនចូលរួម...
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
បាទ?
ប្រធាន…
ក្មេង…
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អោយខ្ញុំដកកៅអីចេញ...
ភ្នាក់ងារចុងចោទ
អញ្ចឹងបន្តិច
ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម
សាក្សី Choi Woong-san
បាទ
ស្បថ
'សម្បថ'
'តាមមនសិការ ដោយមិនលាក់បាំង ឬបន្ថែមអ្វីឡើយ'
'ប្រាប់ការពិត'
'បើមានការកុហក់'
'ខ្ញុំ​ស្បថ​ក្រោម​ការ​ពិន័យ​នៃ​ការ​និយាយ​កុហក'
"Choi Woong-san"
តើអ្នកចុះហត្ថលេខាទេ?
បាទ សូមចុះហត្ថលេខា។ សូមអង្គុយចុះ។
- ឥឡូវនេះតំណាងដើមបណ្តឹង។
- បាទ
ចូរចាប់ផ្តើមពិនិត្យសាក្សី។
អីយ៉ា
អរគុណសម្រាប់ការចេញមក
សាក្សី Choi Woong-san
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងគុណទេ។
តើ​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី​ចាំបាច់​ឬ?
បាទពិតណាស់
វាគ្រាន់តែជាការសួរសុខទុក្ខប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។
សាក្សី តើ​អ្នក​ជា​ព្រះ​ឬ?
អ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងសួរសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ពិនិត្យមើលការពិត។
អង្គហេតុ
ប្រហែល
តើអ្នកជាព្រះទេ? សាក្សី Choi Woong-san?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ចេតនា​អ្វី​ទេ។
ទេ ពិតណាស់
មិនអីទេ។
'មិនមែនព្រះ'
'គ្មានព្រះ'
បន្ទាប់មក
ពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ
តើមានការអនុញ្ញាតអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​កំប្លែង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
មេធាវី
អូ នៅក្នុងតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋ
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
ត្រឹមជាមនុស្ស
តើអ្នកអាចមានសិទ្ធិអំណាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្មាន
អូខេ
'ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអំណាច'
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវិត និង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ចំនួននៃការវះកាត់រំលូតកូននៅមន្ទីរពេទ្យ Woongsan
បើប្រៀបធៀបនឹងមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
ការពិតដែលថាវាទាបលើសលប់
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មូលនិធិសុខុមាលភាព Woongsan
អត្រារំលូតកូនមានផ្ទៃពោះ
ក្រុមមួយក្នុងចំណោមក្រុមខ្ពស់បំផុត
ក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន និងស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ភ្ជាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ Woongsan
ការពិតដែលជំរុញឱ្យមានការសម្រាលកូន
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាយូដូទេ។
វាត្រូវតែជាការគាំទ្រ។
ដើមបណ្តឹងនៅទីនេះក្នុងករណីនេះ
ម្តាយរបស់ Kang Hoon គឺ Jeong So-min
ច្រើនដងក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ
វេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះ
ទោះបីជាវាត្រូវបានបង្ហាញក៏ដោយ។
បុគ្គលិកពេទ្យទទួលបន្ទុក
ការបំផ្លើសហានិភ័យនៃការវះកាត់
ទាក់ទងនឹងលទ្ធភាពនៃពិការភាពគភ៌
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងការពន្យល់
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
តើអ្នកដឹងទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះ
វាពិបាកក្នុងការដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អូ និង
ចូរនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចុះ​ចេញ​ទេ។
ពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជាតិក្នុងស្រុក
យកគ្រូពេទ្យ
ជូនចំពោះនាយកមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woongsan
តើអ្នកណាជាអ្នកតែងតាំង?
បាទ ខ្ញុំ
អគ្គលេខាធិការនៃមូលនិធិសុខុមាលភាព Woongsan
តើអ្នកដឹងទេថាការផ្លាស់ប្តូរការងារជាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
កុំសួរសំណួរនៅពេលអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សាក្សីត្រូវឆ្លើយ។
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
បាទ
នេះជាលេខារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ការបញ្ជាទិញបែបនេះទេ។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងការរំលូតកូនដោយសាក្សី
តើអ្នកដឹងអំពីជំនឿដែរឬទេ?
ទៅសួរមនុស្សទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
ធ្វើជាសាក្សីក្នុងនាមមូលនិធិ Elliott
អ្នកកំពុងបរិច្ចាគប្រាក់យ៉ាងច្រើន
នេះជាព័ត៌មានពីក្រុមចលនាប្រឆាំងការរំលូតកូន។
នាយកមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woongsan
លេខាធិការទាំងពីរនៃមូលនិធិសុខុមាលភាព Woongsan
ចាប់តាំងពីឡើងកាន់តំណែងនេះ។
ភ្លាមៗក្រុមនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការបរិច្ចាគផ្ទាល់ខ្លួន
ដឹងរឿងនេះទេ?
ល្អ
អូតើអ្នកចង់បានទឹកមួយកែវទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់បន្តិចនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
'ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ការណែនាំដោយផ្ទាល់ទេ'
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងរបង Woongsan
'គ្រប់យ៉ាងជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ'
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
- បាទ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
- ខ្ញុំប្រធាន។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
ក្រោម…
នេះជាក្មេងប្រុសរងទុក្ខ
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកឆ្លាត និងកាច
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់
នោះ…
'ជីវិតណាក៏ស្អាត'
'តើជីវិតយ៉ាងម៉េច
'តើវាអាចជាការខាតបង់ដែរឬទេ?'
តើអ្នកមានគម្រោងនិយាយវាទេ?
មែនទេ?
តើមានជីវិតដែលគ្មានការឈឺចាប់ទេ?
ប៉ុន្តែ
'ជាជាងត្អូញត្អែរ និងបន្ទោសពិភពលោក'
'ប្រយុទ្ធ​និង​ប្រយុទ្ធ'
'មួយជំហានម្តងៗ ពេលយកឈ្នះវា'
'មានកាតព្វកិច្ចដើរទៅមុខក្នុងជីវិត'
ខ្ញុំតែងតែជឿរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ត្អូញត្អែរ?
ឥឡូវនេះសាក្សី
តើ​ការ​កាត់​ទោស​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​បណ្តឹង​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់គឺជាម្ចាស់ដីដ៏ធំមួយសម្រាប់ជាច្រើនជំនាន់។
កើតក្នុងគ្រួសារ
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត Woongsan Group?
តាមទស្សនៈរបស់សាក្សី
វាអាចមើលទៅដូចនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
ជានិច្ចនៅក្នុងពិភពលោក
មនុស្សដែលរស់នៅដោយការបាត់បង់
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ការប្រយុទ្ធជាមួយពិភពលោក
ថាមានមនុស្សតស៊ូដោយកម្លាំង
ថ្លឹងថ្លែងដោយបំណុល
វាមិនឈឺចាប់ទេ បើទោះជាអ្នកដាក់ក្នុងភ្នែកក៏ដោយ។
កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ
ទុកចោលនៅមុខមណ្ឌលកុមារកំព្រា
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានម្តាយ?
នៅអាយុត្រឹមតែដប់ពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្ត
របៀបទៅសុំកូនចិញ្ចឹមដោយខ្លួនឯង។
ក្មេងកំពុងស្វែងរក
តើអ្នកដឹងថាវាមានទេ?
នៅក្នុងពិភពលោក
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ដៃ​ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ​រោងចក្រ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងរំខានដល់ការសិក្សារបស់កូនខ្ញុំ។
ម្តាយរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង
ថាមាន
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេសាក្សី?
មិន​ថា​មាន​ការ​លំបាក និង​ការ​សាកល្បង​អ្វី​មក​ដល់​ទេ។
ពិភពលោកនេះមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅ
ជំនឿគឺជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ទៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសុំទោសទេ។
បាទ
ការសាកល្បងពេលព្រឹកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នៅម៉ោង 2 រសៀល
សូមបន្តម្តងទៀត
គ្រប់គ្នានៅកៅអីរបស់ពួកគេ។
សូមក្រោកឈរឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
វាច្បាស់ជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
ហា…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ
Yoon Ina ជា​មន្ត្រី​កម្រិត​ការងារ។
មនុស្សដែលអ្នកជួប
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក។
អូ
មានអ្នកនឹកស្មានមិនដល់?
តើវាជានរណា?
អីយ៉ា លោក
កន្លែងដែលចៅក្រម Kang ធ្វើការ
ប្រធាន​តុលាការ​កណ្តាល​ក្រុង​សេអ៊ូល។
អ្វី?
ឆ្ងាយពីតុលាការ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន។
'តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?'
ខ្ញុំបានឮអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចឮវាបានល្អទេ។
'ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ?
'អោយលុយបងសន្យា'
'តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់រឿងនេះច្រើនណាស់។
អូមិនអីទេ នោះ…
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
បាទ
ខ្ញុំសុំទោស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទេ ការងារអ្វី?
សូម្បីតែនៅក្នុងប្រព័ន្ធតុលាការ
ខ្យល់ថ្មីកំពុងបក់បោក
- ចៅក្រមថ្ងៃនេះ
- ហ៎?
Shin Jung-seok ជាចៅក្រមតុលាការកំពូលថ្មី។
ប្រធាន​តុលាការ​កណ្តាល​ក្រុង​សេអ៊ូល។
ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន
ដែលធ្លាប់បង្កើតខ្យល់
ដែលហៅថាចៅក្រមជាតិ
ប្រធានចៅក្រម David Kang
បន្ទាប់ពីលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ
ប្រធានតុលាការបី
មានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
នៅទីបញ្ចប់
មានការគោរពទាំងក្នុង និងក្រៅវិជ្ជាជីវៈច្បាប់
ប្រធាន​ចៅក្រម Shin
បេក្ខជន​សម្រាប់​តុលាការ​កំពូល​ថ្មី។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ស្ទើរតែដូចក្មេងកំព្រា
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកដែលគ្មានឫស
ខ្ញុំ​ដែល​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
អ្នក​ជា​សត្វ​ពស់​វែក​!
ហ៊ឹម
អ្នកបានក្លាយជានាយក Shin ។
អត់ទេ ខ្ញុំក៏នៅតុលាការដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តង
ទៅមេធាវីថ្មី។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ពិតជា?
បាទ
អា
ហើយ​ការ​ពិនិត្យ​សាក្សី។
- បាទ
- តាមគំនិតខ្ញុំ...
ប្រធាន Choi Woong-san
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ហាក់​រឹង​រូស​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចមនុស្ស
វាហាក់ដូចជាមាន
ជាជាងរុញខ្លាំងនៅពេលរសៀល។
ក្នុងទម្រង់មនុស្ស
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ទទួល​យក​វិធី​សា​ស្រ្ត​បែប​នេះ?
មេធាវី Park គឺ
ជឿទេថាមានមនុស្សល្អទៀត?
បាទ?
មនុស្សទាំងអស់ខ្វល់ខ្វាយអំពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់វាច្បាស់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​ភក្តិ​បោក​ប្រាស់
ផ្ទះក៏ផ្ទុះដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កូន​បំណុល​រំខាន
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទាំងអស់នោះ។
នៅតែ
លើលោកនេះមានមនុស្សល្អ
តើអ្នកជឿថាមានច្រើនទៀតទេ?
មានមនុស្សបែបនេះ
ត្រូវតែមានមនុស្សបែបនេះ។
អូ៎ ម៉េច​ក៏​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
កូនប្រុស អ្នកពិតជាមនុស្សគ្មានទីពឹង។
អេ!
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
I
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
បាទ?
រីករាយ
សាក្សីថ្មីៗនេះ
នៅវិហារ Great Love ជាកន្លែងដែលគាត់ជាអ្នកចាស់ទុំ
បរិច្ចាគ ១០ ពាន់លានវ៉ុន។ល។
តើអ្នកកំពុងនាំមុខក្នុងការចែករំលែកទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ…
វានិយាយច្រើនពេកហើយ។
មានដងដូចនោះ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ការបរិច្ចាគព្រះវិហារ
ដើម្បីសាងសង់វិហារដ៏ប្រណិត
ប្រើវាសម្រាប់មូលនិធិសាងសង់
តើ​វា​មិន​បាន​គ្រោង​ទុក​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីភាពប្រណីតទេ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​សាងសង់​វិហារ។
នៅ Woongsan Welfare Foundation,
សូម្បីតែកុមារមកពីគ្រួសារលំបាក
ទទួលបានការអប់រំល្អបំផុត
ដើម្បីផ្តល់ឱកាស
ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រ
មាន​ដើម​បណ្តឹង​គឺ Kim Kang-hoon ផង​ដែរ។
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ចាប់ពីឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំទៅសាលាបឋមសិក្សា Woongsan ។
តើអ្នកដឹងការពិតនេះទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
អូ សុំទោស។
សាក្សីខ្លួនឯង
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការដើរមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមានពិការភាពក៏ដោយ។
បើ​ខំ​ប្រឹង​ហើយ​មិន​ចុះ​ចាញ់
ជញ្ជាំងណាមួយអាចយកឈ្នះបាន។
តាមរយៈជីវិតរបស់សាក្សីខ្លួនឯង
តើអ្នកបញ្ជាក់វាទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយជឿ។
នោះហើយជាវា។
បាទ ខ្ញុំ ដើមបណ្តឹង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវរាយការណ៍?
បាទពិតណាស់
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​។
សាក្សី
- ចៅក្រម។
-បាទ?
ហេតុអ្វី, អ្វី, តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
បាទ?
អាហ្នឹង
តើអ្នកចង់សួរសាក្សីដោយផ្ទាល់ទេ?
បាទ
បាទ បាទ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើមបណ្តឹងខ្លួនឯង
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
សួរសំណួរមួយ, ដើមចោទ។
សួស្តី
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាល្អ។
សូមអរគុណ
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមិត្តគួរសម។
អ្នកស្វាគមន៍
ប៉ុន្តែនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រៀន​បាន​ទេ​តាំង​ពី​ខែ​មុន​មក។
នរណា
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
I
រហូតដល់អ្នកធ្វើខុស
ថ្ងៃនេះ
មិត្តថ្មីបានផ្ទេរទៅសាលា
ឈ្មោះ Kim Kang-hoon ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ Kang Hoon
ខ្ញុំជាមិត្តពិសេសម្នាក់
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយ Kanghoon បានទេ?
បាទ
ជាពិសេសប្រធានថ្នាក់ និងអនុប្រធាន
អ្នកគឺជា Kang Hoon
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
មិនអីទេ?
បាទ
រីករាយដែលបានស្គាល់ Kang Hoon ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, Seryeong ។
ដៃរបស់ខ្ញុំស្អាត
ក្តីសង្ឃឹមនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ចូរយើងសរសេរ
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវសរសេរម្តងហើយម្តងទៀត
សេរីយ៉ុង
ហ៎? Kang Hoon ហេតុអ្វី?
នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អា ហ្នឹងហើយ
អ្នកសម្រេចចិត្តឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅមែនទេ?
សូម​អរគុណ Kang Hoon
ខ្ញុំនឹងអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- បាទ
- បង្ហាញខ្ញុំ? បង្ហាញខ្ញុំ?
បង្ហាញខ្ញុំ បង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អុញ…
អូ Se-ryeong ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ចាំបន្តិច។
- ហ៎?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ តើនេះជាអ្វី?
'Seryeong, សៀវភៅនេះគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា?
សងវិញផង!
'ហើយ​បើ​ឯង​មិន​ខ្វល់
'ម៉េចមិនទៅបណ្ណាល័យជាមួយខ្ញុំ?'
ហេ ហេ អបអរសាទរ លី សេយ៉ុង។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ?
ប្រេងត្រី
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ!
ហាហាហា!
កាលបរិច្ឆេទ!
- អូ ~
- ចេញទៅ!
កាលបរិច្ឆេទ!
- Seryeong នោះមិនអីទេ...
- ចេញទៅ!
កាលបរិច្ឆេទ!
ហេ!
លឺខ្លាំង!
ប្រធាន​ថ្នាក់​មាន​រឿង​អី?
អូ ~
កាលបរិច្ឆេទ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងរួសរាយរាក់ទាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ស្មារតី​មួយ​ភ្លែត។
ដោយសារតែខ្ញុំ
គ្រូបង្រៀនក៏មានបញ្ហាដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មាន​ម្តាយ​ខ្លះ​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​បន្តិច។
'តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាក្នុងថ្នាក់ PE?
'តើ​អ្នក​ទុក​ក្មេង​ប្រុស​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?'
'គាត់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលស្រីៗប្តូរមក'
'ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​វា។
'ខ្ញុំមានកូនហើយ'
អូ អត់ទេ។
អូ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកគ្រូ
Kang Hoon របស់យើងមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងទេលោកគ្រូ។
បាទ
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ទាំងនេះគឺជាម្តាយ
អ្នកមានភាពរសើបណាស់។
នៅលើទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ ម្តាយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាលាពិសេសដែរ។
នៅទីនោះខ្ញុំ
Even if you get a girlfriend
គ្មាននរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
របៀបទៅសាលាពិសេសដែលនៅជិតបំផុត។
វាចំណាយពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
សំណាង
មានសាលាពិសេសមួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះវាបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្រុក​ស្អប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដូចក្មេងធម្មតាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ
ជីតា
បើអ្នកមិនបោះបង់ ហើយព្យាយាម
ជញ្ជាំងណាមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ការ​បោះបង់
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រស់នៅ​ដូច​ក្មេង​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជីតា
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ សាក្សី
អា…
អង្គុយយូរ
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការសាកល្បង
បើ​អ្នក​កាន់​ខ្ញុំ​តែ​ម្ដង
សូមអរគុណ
បាទ អ្នកធ្វើ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
នៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយវា។
គ្រប់គ្នានៅកៅអីរបស់ពួកគេ។
សូមក្រោកឈរឡើង
សង្កាត់របស់យើងគឺល្អណាស់ក្នុងការរស់នៅ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី សាលាសម្រាប់ជនពិការ?
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ដាច់​អហង្ការ!
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា! ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា!
សាលាពិសេសដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នករស់នៅ
កូនរបស់ខ្ញុំ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅសាលារៀន
សូមមេត្តា
អូ សាលាពិសេសមួយទៀត។
អ្នកអាចទៅបាន!
នៅទីនោះ
វាត្រូវចំណាយពេល 3 ម៉ោង។
សម្រាប់កុមារនៅលើកៅអីរុញទៅជុំវិញ
វានៅឆ្ងាយពេក
សូម
ហេ
យើងឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកដែរឬទេ?
យើងជាអ្នកជិតខាងដែលត្រូវការ!
រស់នៅបន្ទប់ជួលពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់អ្វីបានទេ!
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំយ៉ាងខ្លាំង,
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះល្វែងតូចមួយ។
ព្រោះតែអូន!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សិទ្ធិទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ធានា!
ធានា! ធានា!
-ធានា!
-ធានា! ធានា!
ធានា! ធានា!
ម្តាយរបស់ Kang Hoon…
សូមមេត្តា!
សូមមេត្តា។
សូមមេត្តា
សូម
អញ្ចឹង…
កុំធ្វើបទបង្ហាញ!
ជង្គង់?
ច្រើននេះ?
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់បានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ផ្ទះល្វែងមួយ។
វាជាខ្សែជីវិតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
ឆាប់ភ្ញាក់ឡើង!
ទៅកន្លែងផ្សេង!
អូ ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
អូ!
ហ៊ឹម
សូមអរគុណម្តងទៀត កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចំពោះសំណួរដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
មុននឹងឆ្លើយ
ខ្ញុំជាមុនសិន
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
និស្សិត កង ហុន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកជឿថាមានអព្ភូតហេតុទេ?
អព្ភូតហេតុមួយ?
បាទ
ខ្ញុំក្រោកឈរហើយដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ
ជីដូនដែលបោះបង់ចោលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
យកម៉ាក់
អព្ភូតហេតុបែបនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ
គ្មាន​ផ្លូវ​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្នកក៏ស្គាល់ជីតារបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មក
តោះសួរសំណួរចម្លែកមួយ។
និស្សិត កង ហុន
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺចង់ក្លាយជាអវកាសយានិកមែនទេ?
បាទ?
ជីតា
ម៉េច...
សៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ
វាជារឿង 'ស្នេហានៃនគរទាំងបី' មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សចំអកឱ្យខ្ញុំព្រោះមើលទៅចាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ម៉េច...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក? នោះ…
ម៉ា, អា, ត្រូវ, ត្រូវ
Eugene, Yu, Eugene's...
ហេ អ៊ីវ? អត់ទេ។
Eugene គឺជាមិត្តរបស់ Ive មែនទេ?
ជីតា
នោះផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដែល​គ្មាន​នរណា​ដឹង?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលខ្លះរាប់ម៉ោង
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិត្ត​ភក្តិ​ពីរ​នាក់​កំពុង​សប្បាយ​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រូវតែមានមួយ។
មិត្ត?
បាទ
អ៊ុំ…
'ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់'
'ខ្ញុំមានពេលច្រើនពេកហើយ'
ហ៎?
តើវាអាចជាស្តេចនៃ baduk បានទេ?
ជីតា…
បាទ
AlphaGo911
អ្នក​នេះ​អ្នក​
ហេ~
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការវាយអ្នកម្តង
ម៉េច​មិន​ចាញ់​ម្តង?
អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្មានដង
ទេនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា AlphaGo និង King of Baduk បង្ហាញខ្លួន?
ហ្គេម baduk អនឡាញ
ហេ ចាំបន្តិច សាក្សី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
សូមអភ័យទោស កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ពេលខ្លះរឿងក្នុងលោកនេះពិតជាពិត
ចម្លែកណាស់ វាហាក់ដូចជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំក៏មានការសាកល្បងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង ពេល​កំពុង​មើល​ព័ត៌មាន
បុរសតូចនេះ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាជា baduk អនឡាញ
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតជាក្មេងក៏ដោយ
នៅតែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នៅក្មេងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាមានដប់ប្រាំមួយ។
របៀបដែលអ្នកនិយាយគឺដូចជាមនុស្សចាស់។
អ្នកនៅក្មេងហើយចាស់។
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារពេញមួយជីវិត
កូនឆ្កេញី
ផ្ញើទៅឋានសួគ៌ជាមុនសិន
វាមានអារម្មណ៍ថាមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
ការធ្វេសប្រហែសនៅកន្លែងធ្វើការ
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅរស់ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ក្រុមសកម្មជនប្រឆាំងការរំលូតកូន
ខ្ញុំក៏គាំទ្រវាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
សូម្បីតែនៅលើមេឃ
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ?
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ…
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ
តើខ្ញុំអាចក្រោកឈរមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
អោយខ្ញុំជួយអ្នកបន្តិច...
ហ៊ឹម
កំពុងមើលការសាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាទេ។
ពិភពលោកនេះមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅ
ជំនឿរបស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ក្មេងឆ្លាតបែបនេះ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កើត​មក​ខ្លួន​ឯង​ខាត​?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ការសន្និដ្ឋានបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
មេធាវី
សូមទម្លាក់បណ្តឹងនេះ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា ការលះបង់គឺជាអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានជម្លោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ជំនួសវិញ។
ថាពិភពលោកមានតម្លៃរស់នៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តវ័យក្មេងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រធាន Woongsan Choi
តើអ្នកបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទំនាក់ទំនងអព្ភូតហេតុគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
យើងចង់បន្តទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់យើង។
- អា...
- អ្នកនិយាយថាគ្រួសារមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាគ្រួសារឥឡូវនេះទេ?
អូ សាក្សី?
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការសុំកូនចិញ្ចឹមទេ?
បាទ វាគឺ
ចាប់តាំងពីការសុំកូនចិញ្ចឹម
អូប៉ុន្តែសុំទោសខ្ញុំ
កូននេះ។
ពិបាក​យក​ជា​កូន​ប្រុស​បន្តិច
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អាយុខុសគ្នាបន្តិច…
តើអ្នកណាជាមិត្តម្នាក់នេះ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមទេ?
បាទ?
អត់ទេ អ្នកណា…
មួយភ្លែត…
បាទ
ប្រធាន
ហា…
បុរសចំណាស់រឹងរូសនេះ។
- តើអ្នកព្រមទទួលយកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
- នាង…
មនុស្សពេញវ័យ
ស្មុំកូន?
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអាយុម្តាយរបស់ Kang Hoon ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំក៏មាននេះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ខ្ញុំបន្តគូរវា។
ចំពោះបុរសចំណាស់ឯកោនេះ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាមួយនឹងកូនស្រីដ៏រឹងមាំបែបនេះ
ចៅដ៏រស់រវើកបែបនេះ
ឱកាសដើម្បីទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ
ជីតា
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ?
ខ្ញុំសន្យា
មិនម្តងទៀតទេ។
ជាជាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យកើតមក
គំនិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ
កុំ​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
លោក Lee Choi Woong-san
ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្ដោះ​ចេញ
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវា។
ស្ងាត់មួយភ្លែត...
លោកអធិការ
នោះ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់, នោះ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​
អា
ខ្ញុំសុំទោស
ភ្លាមៗផងដែរ។
សម្រាប់ការនិយាយមិនសមហេតុផល
ទេ
កំពុងគិតពីយើង
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពេលនេះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្ត
យើង​ទាំង​បី​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់
តោះនិយាយគ្នា។
បុរសចំណាស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចទុកចិត្តវាបាន
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ទោះបីជាជីតាក្លាយជាជីតាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់នៅ baduk ទេ។
ព្រោះឈ្នះគឺឈ្នះ
អីយ៉ា បុរសម្នាក់នេះ។
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
គ្រាន់តែបោះបង់វាទៅអ្នកគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរខ្ញុំ
ហេ បុរសចំណាស់នេះធ្លាប់ជា
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
តើអ្នកណានឹងសើចនៅចុងបញ្ចប់
ហ៎?
- មេធាវី
- បាទ
ទៅព្រះវិហារ
ថវិកាដែលមានបំណងជាអំណោយសាងសង់
មូលនិធិសុខុមាលភាព Woongsan
ថវិកាដែលបានបរិច្ចាគទៅមូលនិធិ Elliott
ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​សាលា​ពិសេស។
អា!
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ជណ្តើរមួយ។
រហូតដល់មួយតុ
ខណៈពេលដែលមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជីតា
ហេ~
យល់ព្រម
លោកប្រធាន។
មែនហើយពីមុន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
- កម្មវិធី baduk សង្កាត់នោះ។
ខ្ញុំលឺថាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមានប្រាំមួយអក្សរ។
Kang Hoon គឺ AlphaGo 911
ចុះ​តើ​ប្រធាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ អឺ...
ហ៊ឺ...
អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី
សប្ដាហ៍ សប្ដាហ៍ សប្ដាហ៍...
តើវាសំខាន់, វាសំខាន់, វា, អ្វី?
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
តោះចូលមក តោះចូលមក
- តោះចូល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
តើប្រតិកម្មនេះជាអ្វី?
តើ​វា​មិនមែន​ Kang Hoon ទេ?
ហេតុអ្វី?
ហ៎?
អ្វី?
ស្តេច Baduk ស្អាតទេ?
ចូលមក!
អូ៎ ចូលមក។
- បន្តិចទៀតលោកប្រធាន។
- តោះឆាប់ចេញ!
បុរសសង្ហា?
Kang Hoon តើអ្នកជាបុរសសង្ហាមែនទេ?
ទេ អ្នកមិនមើលទៅដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ?
តោះទៅ
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
វាជាការបោកប្រាស់លោកប្រធានសង្ហា។
កុំចាញ់បោក David Kang
គាត់គឺជាអ្នកទទួលសំណូកដ៏ធំ។
អ្នកជំនួញល្អ។
ជំរុញឱ្យស្លាប់
គាត់គឺជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅ។
លោកប្រធានស្អាត!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះជាមួយនឹងករណី!
- ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
- អីយ៉ា~
តើនេះធ្ងន់ទេ?
- ហេហេហេហេហេ...
- អូខ្ញុំ។
Park Byun?
សុភវិនិច្ឆ័យ!
ចូរ​រញ៉េរញ៉ៃ
រញ៉េរញ៉ៃ
ហេ កុំធ្វើដូចគ្រូ។
កខ្វក់បន្តិចមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​ក្រុម​គាំទ្រ​ឬ?
ខ្ញុំចង់លែងលះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាពទេ?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ការ​សង្ស័យ ការ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី និង​
មិនថាអ្នកណាឃើញទេ។
ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តង​ទៀត...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
ក្មេង​ស្រី​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​នោះ។
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
វត្ថុដ៏មានតម្លៃពីដៃអភិបាល
សង្កាត់ទាំងមូលដឹងពីរឿងនេះ
កូនប្រសាររបស់អភិបាលខេត្ត
ក្មេងដើរជុំវិញដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខ្លី។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាខ្ទើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតជាមិនកត់សម្គាល់, មេធាវី?
- តាមពិតមែនទេ?
- ឆ្កេញី
អ្នកត្រូវនិយាយ។
នៅថ្ងៃនោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Jang Byeon សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
កាល​បរិច្ឆេទ​នោះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
Somin ចូលគេងយឺត
យប់នោះឯងមិនមកផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅស្ពាន Jamsil។
ស្ពាន Jamsil? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ថ្ងៃដែល Somin ត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅ Magic Land ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អា…
គ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ពឹង​លើ​ផ្លូវដែក​មួយ​រយៈ
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់ពេញមួយថ្ងៃ
កុំអោយនរណាម្នាក់មានគំនិតចម្លែក
តើអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងជីវិតទេ?
បាទ?
រឿងដូចគ្នា។
វាអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតជារៀងរាល់ឆ្នាំ
Kang Hoon មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ដោយ​កម្លាំង​របស់​គាត់...
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- អូខ្ញុំឃើញ។
អត់ទេ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ស្ពានឆ្លងទន្លេហាន
អ្វី, អ្វី, អ្វី, ជីវិតហៅថា?
មែនហើយ ពួកគេនិយាយថា មានរឿងបែបនេះ។
តើវាអាចជួយបានទេ?
ហេ!
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ?
បាទ!
ហេ អ្នកឆ្លាត!
- សួនមេធាវី
- អ្នកចង់មានន័យថាទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
មេធាវី ចាង?
ការកែប្រែទូរស័ព្ទចាស់
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
- Yubyeon
- ចុះបើយើងដាក់ភ្លើងលើវា?
យ៉ាងច្បាស់លាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ភ្លើង?
ទេ មិនអីទេ។
ទេ
មិនអីទេ Joe...
បងប្រុស ហេតុអីបានកែប្រែប្រអប់...
អត្ថបទ…
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹង តើខ្ញុំជាអ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទៅ​ហើយ មេធាវី កង។